Bem-vindo ao I.S.O PRO — Gestão de Materiais.
Nesta sequência percorremos o sistema na ordem do menu —
do acesso ao app no campo.
Controle de acesso por perfil —
Administrador, Planejamento, Operação e Consulta,
cada um só no que lhe compete.
Entrega visibilidade: armazenamento local,
nuvem e indicadores num painel só.
Entrega cadastro de fornecedores reutilizável
em NF, recebimento e auditoria — com CSV.
Entrega rasto de pessoas: quem opera
e quem retira material, sempre identificado.
Entrega um catálogo mestre — código, disciplina,
código de barras — que alimenta todo o resto.
Entrega planeamento por documento:
necessidade em linhas até virar consumo na obra.
Entrada formal: NF, romaneio e itens
ligados ao estoque que a operação usa.
Entrega trava de qualidade: stock só conta
depois da conferência — menos divergência.
Entrega etiqueta coerente com o sistema —
o que está no armazém lê-se igual no campo.
Entrega baixa por documento: leitor USB,
lotes e histórico de cada retirada.
Entrega comprovante: recibo para arquivo,
impressão e auditoria.
Entrega inventário rotativo ou geral,
com contagem no celular integrada ao desktop.
Entrega registo de equipamentos
ligado à operação e ao património, quando precisa.
Entrega RIR: inspeção de recebimento
amarrada à NF e às listas do processo.
Entrega relatório de inspeção
pronto para arquivo e impressão.
Entrega RNC: não conformidade ligada à NF,
com evidências guardadas.
Entrega relatório de NC para fornecedor,
arquivo interno e trilha de auditoria.
Entrega indicadores e exportações gerenciais
num painel resumido.
Entrega evidência fotográfica ligada a NF
e romaneio — junto ao recebimento.
Entrega documento em HTML com fotos —
obra, arquivo e partilha.
Entrega governação de dispositivos:
autorizar, bloquear ou revogar o acesso ao dado.
Entrega o mesmo dado no terreno —
documentos, conferência, atendimento e inventário,
sem re-digitacão.
Entrega contas e permissões: perfis ativos
ou inativos e responsabilização por ação.
Entrega controlo de licenças:
validade e máquina identificada.
Entrega central de parâmetros: tema,
numeração, projeto e integrações num só sítio.
Entrega escolha de interface: Neon e azul;
Verde e Claro — o que a equipa preferir.
Resumo: escritório e obra no mesmo sistema —
material rastreado, comprovado e pronto para auditar.