I.S.O PRO — Gestão de Materiais.
Apresentação pelo menu do sistema: do acesso
à operação, qualidade, relatórios e campo.
Acesso por perfil e um painel que mostra o pulso da operação:
armazenamento, nuvem e o que precisa de atenção.
Cadastros que sustentam tudo: fornecedores, equipas
e o catálogo de materiais — base para NF, etiquetas e baixa.
No planejamento, cada documento leva a demanda até à execução.
Nos recebimentos, a entrada amarra NF, romaneio e stock.
Conferência valida antes de libertar material.
Etiquetas ligam o físico ao mesmo código que o campo vai ler.
Atendimento com rasto e recibo para auditoria.
Inventário — também no mobile — fecha a posição;
equipamentos apoiam o património da obra.
Qualidade integrada: RIR e RNC,
do registo ao relatório para arquivo e fornecedor.
Relatórios gerenciais e relatório fotográfico:
indicadores no desktop e evidência por NF quando a obra precisa provar.
No desktop autorizas os telemóveis; no Campo, o app usa o mesmo snapshot —
conferência, atendimento, documentos, inventário.
Utilizadores, licenças e configurações fecham a governança:
quem faz o quê, onde está instalado e como se apresenta o sistema.
E ainda: vários temas visuais —
escolhe o que a tua equipa prefere para operar.
I.S.O PRO no Campo —
começa no desktop, desempenha na obra.