Bem-vindo ao I.S.O PRO — Gestão de Materiais.
Nesta apresentação percorremos o sistema na ordem do menu —
do acesso ao app no campo, em poucos minutos.
Login por perfis: Administrador, Planejamento,
Operação e Consulta — cada um com o acesso certo.
Painel com o pulso da operação: armazenamento local,
nuvem e indicadores em um só lugar.
Fornecedores alinhados a NF, recebimento e auditoria —
importação e exportação em CSV.
Colaboradores: quem opera e quem retira material —
rastreio humano no processo.
Catálogo mestre: código, disciplina e código de barras —
a base para planejar, etiquetar e atender.
Planejamento por documento: da necessidade nas linhas
até a execução na obra.
Recebimentos que amarram NF, romaneio e itens
ao estoque que a operação usa.
Conferência antes de liberar estoque:
divergências tratadas com segurança.
Etiquetas geradas a partir do recebimento —
o físico passa a falar o mesmo código do sistema.
Atendimento por documento, leitor USB
e rastreio de cada lote na lista.
Recibo de retirada para arquivo,
impressão e auditoria.
Inventário rotativo ou geral —
contagem integrada ao app no celular.
Equipamentos ligados à operação e ao controle patrimonial,
quando o processo exige.
RIR: inspeção de recebimento vinculada à NF
e às listas do seu procedimento.
Relatório de inspeção de recebimento
pronto para arquivo e impressão.
RNC: não conformidade ligada à NF,
com evidências registradas.
Relatório de não conformidade —
fornecedor, arquivo interno e trilha de auditoria.
Relatórios gerenciais: indicadores e exportações
numa visão resumida.
Relatório fotográfico ligado a NF e romaneio —
evidência junto ao recebimento.
Documento em HTML com grelha de fotos —
obra, arquivo e compartilhamento.
Dispositivos mobile: no desktop você autoriza,
bloqueia ou revoga o acesso ao dado.
No campo, o app usa o mesmo snapshot —
documentos, conferência, atendimento e inventário.
Usuários e permissões: perfis ativos ou inativos
e responsabilização por ação.
Licenças desktop: validade e identificação da máquina
sob controle.
Configurações: tema, numeração, dados do projeto
e integrações numa central.
Quatro temas visuais: Neon e azul em cima;
Verde e Claro embaixo — escolha da equipe.
I.S.O PRO onde a obra acontece —
no bolso do operador, com o mesmo rigor do escritório.