Produto único: cadastrar, movimentar e provar materiais na obra —
com relatórios e qualidade.
Entrada segura por perfil —
Administrador, Planejamento, Operação, Consulta.
Visão geral: armazenamento local, Supabase
e indicadores da operação.
Cadastro base para NF, recebimentos e qualidade — com CSV.
Quem retira material e quem opera — rasto humano.
Catálogo mestre: códigos de barras, disciplinas,
base para o resto do fluxo.
Documentos de necessidade e linhas até à execução.
NF, romaneio e itens alinhados ao stock.
Validar recebimentos antes de libertar stock.
Impressão a partir de recebimentos —
ligação física ao código.
Atendimento por documento — leitor USB
e rasto na lista de lotes.
Comprovativo de retirada — arquivo e auditoria.
Rotativo ou geral — integração com contagem no mobile.
Equipamentos ligados à operação e rasto patrimonial quando aplicável.
Inspeção de recebimento — vínculo a NF e listas.
Relatório RIR para arquivo e impressão.
Não conformidade ligada à NF — com evidências.
Relatório RNC — fornecedor, arquivo, auditoria.
Indicadores e exportações gerenciais — visão resumida.
Arquivo por NF/romaneio — fotos ligadas a recebimentos.
Relatório HTML com fotos — obra e arquivo.
Autorizar, bloquear e revogar telemóveis que acedem ao snapshot.
Mesmo snapshot no telemóvel —
Documentos, conferência, atendimento, inventário.
Contas, perfis e ativo/inativo — cada ação atribuível.
Licenças, expiração e identificação da máquina.
Tema, numeração, cliente/projeto, integrações —
central administrativa.
Quatro temas: Neon e azul em cima;
Verde e Claro em baixo.
O mesmo snapshot no telemóvel —
início, conferência, atendimento, documentos, inventário.